我丈夫经营着这间小旅馆
最近来店的客人也变多了 总算是踏上了旅途的道路
但是因为没有雇佣的空闲时间
我们两个人总算是分开了
啊 空爱
我来确认一下明天有没有四位客人的预约
接受这个预约的是空爱吗？
不知道 但是 我想应该是我
如果接受预约的话 得好好记在日程表上哦 虽然房间空着还好
抱歉啊 刚才我一不小心就忘记了
空爱 你应该很累了吧？这半年来一直在工作
你也和我一样吧？现在是努力的时候
虽然是这样没错 但是我很担心啊
等冷静下来了 我们两个人就悠闲地度过吧
说的也是
就是这边的房间了
真热啊 累死我了
你也累了吧？
那我们准备一下吧
咦？这个房间是不是有点不一样啊？
我还以为是隔着窗户的 结果原来是窗户啊
而且房间又大又宽敞 连床铺都没有啊
那个 是在说大浴室吗？
啊 大概就是那里吧 这里这里
非常抱歉 现在有其他客人在大浴室预约了
咦？因为我可是一边在网上看着照片一边预约的啊
当时应该是预约的是女更衣室 没错吧？
是的 您猜对了
你在干嘛啊？再多给我们介绍一下好游戏啊
真的非常抱歉
今天我们只能在这个房间住下来
是呢 这种狭窄的房间里 四个人都可以住吗？对吧？
而且里面还有其他房间 可以让五个人一起住
话说回来啊 我们可是因为想睡在床上才预约的哦？
到底是怎么回事啊？
难得的免费旅行 简直浪费了啊
真是的 你这家伙啊
哇 房间好宽敞啊
会不会出水啊？真是的
会不会出水啊？那个 如果可以的话 能请您取消预约吗？
你在说什么啊？
我们现在怎么可能有时间去其他旅馆啊？
非常抱歉
为了让你能够好好地放松下来 我们会尽全力侍奉你的
侍奉啊
仔细一看 你还真是个美人呢
真是个好女人啊 老板娘
真是个好女人呢 别再说那些恶作剧的话了啊 真不错啊
既然如此啊 老板娘
你能不能稍微陪我们一起参加一下宴会啊？
要参加宴会吗？
什么嘛 陪我们一起参加宴会不也挺好的吗？
好的
那样的话就要好好地服务我们啊
虽然是这样没错
你们也想一起看这种美人的表演吧？
对啊 绝对要看啊 肯定会很不得了的 真是个好女人呢
怎么样啊？老板娘
那个 我们会尽全力来招待你的
太好了 太好了 必须这么说才行啊 真的吗？
最后 也要好好地招待那些团体的客人才行呢
现在我也在向他们谢罪了 还给他们追加了酒和啤酒作为优惠
对不起哦 老公
没事
不过话说回来 这位客人还真是有节操啊
就算我叫他快点把小空带过来 他们也很烦躁呢
但是 毕竟是我的失误导致的
没事吧？
要接待酒会的客人 她们都醉得很厉害呢
没事的
这也是为了增加客户的利用量
而且我也不想给这个旅馆留下不好的印象
真的很抱歉啊
嘛 其他的业务我会负责的
有什么事的话就马上联系我吧
不用担心
哎呀 怎么回事啊？发生了这样的事情吗？
真是不得了啊
啊 老板娘 这边也要倒酒吗？
来吧来吧来吧来吧 给你给你给你
怎么了？不用那么惊讶的嘛
刚才只是稍微碰了一下手而已 对不起
真的假的啊 你这家伙
只是稍微碰了一下而已
太夸张了吧 老板娘
我擅自帮他倒上去
真是个大人啊
别这么夸张啊
喂 你这家伙 给我喝点酒吧 老板娘也来喝一点
没错没错 来吧 快点喝吧 真是的
你也差不多可以了吧？可以的对吧？
怎么了？
我酒量不是很高
诶？稍微有点不妙吧？
不错嘛 还挺能干的嘛
很好喝吧？来吧来吧
老板娘请用
请用请用请用
怎么了啊 你这家伙 还挺能干的嘛
那我也来一杯吧
给你
喂 这个是什么？
啊 是这个吗？嘴唇贴在上面
你看你看
很好喝
话说回来
这个汽水瓶是什么？
没错
那你啊
是人妻吗？
是的
真好呢 相性不错嘛
人妻感觉还挺不错的呢 声音很棒
对那个老公来说有点浪费呢
确实呢
真的呢
毕竟他看起来精力不太够嘛
喂 你每周和那个老公做几次啊？
什么？
这是秘密
诶？秘密？
秘密什么的又没关系啦
有点像英雄的感觉呢
你问一下嘛
我喜欢什么体位？开玩笑的啦
喂 这也太直球了吧
对吧？
那么是怎样啊？
那个 是秘密
她说是秘密啊
你看 秘密很多呢
好想知道秘密啊
诶？
大灰狼你想知道吗？
不可以吗？
不行啊 你这家伙
没看过这个东西吗？
白色的东西啊
啊 漂亮啊 白色的
喂
那个 可以不要做这种事吗？
诶？
什么啊？这种事情？
那个
什么嘛
有什么不好的嘛 稍微分散一下嘛
像是搭档一样
我不是搭档啊
你在说啥呢？
对吧？
这里可是酒会的座位 是不礼貌的地方对吧？
没错
酒会真是无聊啊
社长
网络上的评价 要不要加个最低分？
哇 这可不行啊 那个请您饶了我吧
既然这样
不如给点特别服务也不错吧？
说得也是 给点特别服务也不错吧？
话说
社长
玩个游戏怎么样呢？
游戏不是很好吗？
没错没错
啊 可以吧？老板娘
要玩游戏的话
好的 我知道了
说到游戏的话
果然
变态游戏
国王游戏对吧？
哇 真不错啊 那个好厉害
那个怎么样？那个怎么样？喂 你知道什么是国王游戏吧？
啊 好像有点
啊 足够了 足够了
好了 那么 来陪我玩一下吧 好吗？
好的
好啦 赶紧准备起床吧
好 两位准备好了吗？
准备好了 准备好了 准备好了 准备好了 准备好了 准备好了 准备好了
国王游戏 国王游戏
好好享受吧
国王大人 规则都知道了吗？
是的 隐约地
隐约地 只要是隐约地就足够了
国王大人的命令是绝对的
一定要服从命令
没错哦 没问题吗？
没问题
那么 来听听看吧
好 好 那么开始吧
准备好了吗？预备 开始
谁才是国王呢？
啊 错了错了 是女神吧？
错了
啊 真可惜呢 女神
那么该怎么办呢？
好 回牌 回牌
好的 好的好的
那么作为国王的一选项
由女神
用嘴对嘴
让国王喝酒
太好了 太好了 太好了 太好了 太好了 太好了 太好了
唉？唉？要喝酒吗？要喝酒吗？
这种规则
对 援交中这种规则是理所当然的
真是的
好的
顺序顺序 啊 有附带那个吗？
我记得有写呢
好
乳头
不要说穿和服的规则啦 腰稍微抬起来点
像这样 我要这样做吗？
不错呢 很好喔
这是国王大人的特权
啊 好喝
再来一杯 再来一杯
好的
好热喔
好好喝
已经要去了
太舒服了
不错不错
兴致高涨得很厉害呢
真不错真不错
感觉兴致高涨起来了
真不错
太好了
太棒了太棒了
那么 国王大人有什么要求吗？
好 好的好的好的
好的
那么
国王大人第二个要求是
让老板娘和国王大人亲吻
太棒了
我选了 我选择了
什么？
亲吻吗？
国王大人的命令是？
绝对 绝对 必须
那么
说的也是呢
那么就请你亲吻一分钟吧
喔 一分钟啊
太好了呢
快点快点 转过来这边
亲吻
快点
已经很久没做了 你不是说了一分钟吗？
一分钟一分钟
大家有在看吗？
等 等一下啊
已经不行了
大概还有十秒吧？
还没完呢 十五秒
七
国王大人再多伸出舌头来啊
还剩一半喔
快点 三十秒
啊 真好吃
谢谢 十秒
五千秒
三
二
一
结束
好难吃
咦？太快了吧？
太慢了啦
啊 我可是说了要多做几分钟的喔
诶？
好了 接下来轮到国王大人了 第三个呢
好了 接下来轮到国王大人了
国王大人 好的 第三位国王大人
好的
那么
请国王大人
触摸老板娘的屁股
不错嘛
好了好了
那么赶快转过去 来吧
来吧 四脚朝地趴着
四脚朝地趴着啊
来吧 来吧来吧
喂
这姿势真棒啊
这个姿势真棒啊 好的好的 我会帮你脱掉衣服的
好的好的 我会帮你脱掉衣服的
好的好的 就这样继续进去了
好的 就这样继续进去了
感觉味道很色情喔
血管都浮现出来了呢
喔
滑溜溜的
感觉如何啊？
好像在颤抖呢
咦？老板娘？
很敏感吗？
有反应了吗？
奇怪？
声音听起来真不错呢
这个声音 是女生的声音吧？
虽然从上面也不错啦
果然呢
喔 要去了吗？
这个
喔 去吧去吧去吧
不妙啊 喂 不妙啊 这感觉很不妙啊
喔喔喔喔 来了喔喔喔 这是什么 等一下 谁来看看这里是怎么回事啊？
这是什么啊？是谁啊？
是谁啊？第四个人第四个人
唉？
喔喔喔喔 好色情的声音 哇 太色了吧 这到底是怎样啊？
哎呀哎呀哎呀哎呀
蕾丝？
你看 看这个啊 透明的？
哇哇哇
这个啊 等一下 你看看啊 这不是色情的内裤吗？这是决胜内衣？对吧？
不对 才没有呢
唉？一定是这样
喔喔喔喔喔喔
神明平常都穿着这种东西吗？
色情的内衣
什么嘛 准备好再来一次了啦 对吧？
我还没准备好 我也没准备好 这种事经常发生啊 真是的
明明有客人在却穿着这么下流的内衣 太不像话了吧 真是的
唉？你男友喜欢这种的吗？
啊 这样啊 你男友喜欢这种的吗？不 不对 才不是那样呢
哇 哎呀哎呀哎呀 太糟糕了
果然色情的内衣很适合你呢 再来一次
耶 太糟糕了
我稍微闻一下味道
啊 好香的味道
请 请住手 讨厌 讨厌 请住手
太糟糕了 我还没准备好
哎呀 真是可惜呢 讨厌 真的太糟糕了 不过怎么样？
好了 已经差不多了吧？差不多了吗？
啊 倒是要结束了吧
嘛 时间已经到了哦 好了结束啦 好了结束吧？
唉？这是什么啊 为什么会这样呢 这到底怎么回事啊
那社长 可以再次开始下一轮了吗？再来一次吧 耶 再来一次吧 耶
那最后一次 来吧 来吧 来吧
来吧 来吧来吧 来吧来吧 来吧来吧来吧来吧 哎 哎
预备 开始
太好了 太好了 要来了
国王第一位
国王第二位
国王第三位
碰到老板娘了呢
确实呢
真拿你没办法 那么就回收吧
只有一人是第一位
第一位还是给大哥哥
那么第一位是
由国王来舔老板娘的脚趾
可以的吧？
绝对不行啊
太狡猾了 真是太狡猾了
那么 国王也想动起来吧？
脚脚 放松下来
我来帮你 后面有人吗？
好方式 好方式
开始了
好了好了
要去了吗？
啊 去了
真可爱啊
白键的身体 很适合白色皮肤吧？
脚也很光滑呢
这个有点碍事吧？
好厉害
刚才屁股被揉了呢
脚也有点湿了 脚趾吗？
你这人太好色了吧
开玩笑的啦 很羞耻啊 不要说那种话啊
不都已经黏糊糊地粘在身上了吗？
稍微擦一擦 擦一擦
擦一擦 擦一擦 擦一擦
很干净呢
我来帮你弄干净吧
但是现在 脚有点
很干净的脚呢 看啊
应该已经湿了不少吧？
但是呢 这个味道 好厉害
果然和圣诞老人的味道不一样啊
和圣诞老人的味道不一样啊
不要那么抗拒嘛 来吧 绝对要给你舔耳朵
来了来了 开始舔了哦 被舔着呢
和挠痒痒的时候反应不一样啊
怎么了？不对吧？
不好好看着舔的样子的话
咦？感觉好像又发出了色情的声音
没有 没有 才没有呢
脚都湿了 真是不得了的味道啊
我也来一口吧
果然两边一起吃吗？
不是说过不能吃剩下的吗？
也是呢 我也来一口吧
真好啊
看来是很享受呢 毕竟是国王的特权啊
双脚吧双脚
不要这样
双脚的话 就这样吧
啊 真好啊 稍微抑制一下
看 用脚来合唱
脑袋也
舌头也是 眼睛上面还有脸
嘴巴的根部也是
不要 不要看
好 结束
结束了？
到此为止
真是的 给我好好看着啊
真是不知廉耻啊
2号
是我 2号
那么2号的国王就用国王的股间
和女神的大腿
来做cosplay吧
真大胆啊
看到那种东西的话 只能有这点小事了
那么国王就躺在这里
女神跨坐上去摩擦股间
这不是素股吗
社长 社长
不要说话啊
站起来站起来
把腿张开吧
把腿贴在这里摩擦
跨坐上去
真是混乱啊 契合度正好呢
抱歉 这边没问题吧
慢慢地慢慢地
用股间摩擦这里
对对
头发好像有点碰到了
再稍微用力一点
体重 再稍微用点体重
然后摩擦女神的股间
对对 用力摩擦
你看 女神和丈夫都在做吧
来吧 摩擦啊摩擦
摩擦摩擦 就是这种感觉
不错不错
对对 滑动滑动
女神 下面那里变硬了吗？
那个 是怎么样呢
诶 你不知道吗
诶 女神有点
还不行吗
再硬一点也没关系吧
哈 看女神的反应啊
真是贪心呢
来吧 女神加油加油
变硬了的话会射出来吧
别说这些了社长
不会射出来的
我才没有摸乳头的时间呢
诶 摸乳头就不算射精了吧
诶
好 女神
很棒哦 对对
你看 女神好像有点症状
太好了
来吧 看招
看招看招看招
是这样吗？是这样吗？诶？
像这样摸比较好吗？
看招看招 看招看招
啊 那种地方也有点不妙呢
这个真的不行
啊 是吗 那个不好好观察啊
好的 好的
动起来了
看招看招
就是这种感觉
这个活塞运动 这个怎么样？
看得很清楚 看得很清楚
现在的训练状态很糟糕啊
别说了
让我看看后面
来吧来吧
看招 看招
你看 摩擦到了吗？
怎么样？
是不是很舒服啊
诶？怎么了？
还要继续？
不是啊
等等 等一下
为什么
啊 就是这个
来了 来了
社长来了
来了来了
就是这个
已经结束了吗？
糟糕糟糕
这个有点舒服
因为老板娘的表情变了
结束
到此为止 到此为止
社长 终于来了呢
这不挺好的吗
没办法
这就是游戏啊
最后一次
那么 三号是我
对 三号是我
那就
国王大人
成为老板娘
揉捏新鲜奶子
真不错啊
大家想看老板娘的奶子吗？
想看 想看
那个有点
国王大人的命令是绝对的
因为这是国王大人游戏
来吧来吧 往前走往前走
往前走往前走
这样就可以了吧
恶心死宅男怎么可能知道奶子的形状啊
三号也要射了呢
啊 这到底是什么啊
怎么回事啊 感觉好像变大了
没关系
这是三号
大家看好了
社长的独占
已经习惯哦了吧 社长
啊 出来了
哇 出来了
怎么样？
让我看看
真不错的奶子啊
好大啊
真的呢
啊 老板娘有什么罩杯呢？
H
听不见
H H？
A B C D E F G H
好大啊
H H罩杯还是第一次见呢
那老板娘 H罩杯和谁的？
老板娘是H吗？
说了些无聊的话啊你这家伙
所以刚才开始反应就很激烈啊
确实呢
那我就这样
真不错啊 奶子
你看 摇摇晃晃
一抖一抖的呢
很不错的摇晃
这边也
摇摇晃晃
好乖 好乖
真的有够大啊
原来老板娘藏着这种东西啊
在揉捏呢
哇 这个看起来真不错啊
这个可以吗？社长
很棒啊 这个触感
奶子
不仅仅是大
这个也很不错
真的呢
能感受到吗？这个柔软度
好厉害
真的很高级呢
感觉到了吗？
没有感觉到啊
诶 怎么回事啊 发出了声音
没有感觉到
糟糕糟糕 社长
完全变成女人的表情了
你看这边
连脚都有反应了
你也会有感觉啊 真的吗
没有感觉
啊 这家伙
哈？怎么回事啊 太郎
这个好兴奋啊
居然对着女人的丈夫
喂 你在用力吗
不管怎么看都很有感觉吧 老板娘
没有感觉啊
吐息漏出来了
发出了很棒的声音
真的好厉害啊
诶 都说了要叫出来了
没有感觉啊
真的吗
欢迎
这个真是有头发的感觉啊
糟糕 勃起了
碰到老板娘的后背了
这下麻烦了
真是有头发啊
好厉害 这个
手指太舒服了
停不下来
社长也高潮了呢
为什么
只是摸一下就
别说那种话啊
喂 别说那种话啊
你这表情是什么意思啊 社长
有感觉了吗
喂 社长
等下 稍微忍耐一下
明明不是国王
不过算了
真是的
很有感觉啊
乳头挺立着呢
怎么了 欲求不满了吗
不是的
这个真是受不了
请等一下
不要
快住手
结束
社长已经可以了吧 结束
啊 社长
辛苦了
不妙不妙
可能要迷上你了
那就继续吧
加油
预备
开始
太好了
国王第一
国王第二
又是老板娘
真是遗憾啊 技术很差呢
因为刚才被老板娘舔了个爽
那么这次就轮到国王被老板娘
给舔乳头了
果然是变态啊
果然是这样
不管怎么说都是国王
国王说的话绝对
不要发出奇怪的声音啊
给我舔 给我舔 给我舔 给我舔
老板娘
像这样舔的话
来 另一边也要
再多一点
不要一直看着我的脸啊
可以吗？
来 舔吧
我会帮你把胸部剥开的
舌头好深啊
喂
节奏再快一点 舔得仔细点
怎么样？
自己舔会很舒服吧
别说什么别说什么
把舌头伸出来啊
不错呢
真好啊
不错不错
来 继续舔吧
舒服吗？
很舒服吧 社长
真是不错啊
另一边也舔吧
你不是勃起了吗
乳头被舔着
实在太舒服了
要怎么办啊
要怎么办
那我再帮你撸一次
对对对 手还空着呢
像这样
这不是完全勃起了吗
一边舔乳头一边撸
没错没错
来 摸摸我的乳头吧
来 摸摸
真好啊
可以用这只手
再激烈点 激烈点
来 乳头也要好好舔
这边就用这只手
再快一点 再快一点比较好
又碰到乳头了 好舒服
快住手啊
住手 国王说的话我绝对会听的
再快一点
要舔了
撸吧撸吧
再快点再快点再快点
怎么样 很舒服吧
社长 真是欲罢不能啊
要射了吗
稍微等下
好 结束
时间到了
游戏太过分了
我才不是那种勃起的杂鱼
接下来是
国王2号
该选什么呢
那么
就让老板娘给国王提供高汤酒
知道什么是高汤酒吗
那个 嗯 我知道
你知道吗
果然还是老板娘的高汤酒啊
怎么办呢
社长
有了有了
对啊
我记得有说过高汤酒的
是高汤酒
这个吗
这个还是继续吧
大家把和服脱了吧
这可是商业顶峰
肉棒都湿了
大家把衣服脱了吧
把这个也脱了吧
把内裤脱了吧
别管那么多了
脱了吧脱了吧
感觉不错啊
这个好厉害啊
好了 老板娘快坐下来
都已经到这里了
把衣服脱了吧
再往前点再往前点再往前点再往前点
来吧沙罗
别管那么多了别管那么多了
好了好了
把腿伸直 把腿合上
感觉不错啊
这个呢
我开动了
好好地把这个拿下来
像这样 活塞运动
会漏出来的
那么
高汤酒
不要漏出来哦 好好地按住
滴下来了滴下来了
滴下来了啊
啊 好好喝 好好喝啊
好好喝 这个真好喝啊
这个真的好好喝啊
不行了不行了
恶心的东西要漏出来了
别管那么多了 再来一杯再来一杯
对对对
再来一杯吧
积攒下来了积攒下来了
声音真不错啊
稍微换个方向吧
换个方向 把上面的东西滴下来
难得的机会
先把龟头打开
打开了
又射出来了呢
这样啊
那么开始了
不错啊
像是流水一样
再来一次
喂 要喝下去了
不让你喝下去的话
不好好喝可不行啊
还想继续喝吗
那就继续继续 拜托了
等下等下
停下来
不让你喝下去的话
请不要再继续了
要把衣服都弄湿了
已经喝完了不是吗
等下 请住手
真是可恶
这种唾液很美味啊
舒服吗
红豆味道很好呢
在高潮的舌头上有着红豆的味道
等下
请住手
喂 虽然说了请住手
但你是不是有感觉了啊
没有感觉
什么感觉啊
怎么了 头发
奇怪
咦？怎么湿了
怎么了 头发
刚才的
怎么了
难道说高潮了吗
唉 高潮了
怎么了 变成这样了吗
让我看看高潮的小穴吧
打开
误会了
好像充血了一样
真是漂亮啊
不不不
像这样
这个味道很好呢
谢谢
好好吃
这红豆酒真是太棒了
要喝吗 红豆酒
请饶了我吧
在高潮的时候喝的
好过分啊
怎么样
红豆 有着小穴的味道
老师 住手
请住手
那么
可以继续了吗
好
接下来是我
社长
那你坐这边
那么该怎么办呢
接下来
那就让老板娘
让老板娘
在你高潮之前一直吸吮着你的肉棒
怎么样
可以吗
因为你一直都很努力工作啊
作为奖励
社长
居然能在这种地方拿到奖励
没关系 尽情享受吧
真的可以吗
那我就不客气了
对不起哦 老板娘
这是社长的命令
是国王大人的命令
拜托了
只有这种时候才能快点
国王大人的命令是
绝对
来吧 老板娘
真是的
啊 对对对
做得到啊
感觉不错
好了
啊 真不错
龟头先生 对对
含在嘴里
再多舔一会儿吧
啊 好舒服
这个好舒服
就像平时给丈夫做的那样做就好了
没错没错
你不是已经和他做过了吗
来吧 把这里脱掉
啊 对
啊 不妙不妙
对 舌头伸出来
对对 伸出来
你看你看 渐渐地
渐渐地
我的这里也变硬了对吧
多亏了老板娘
然后
再含住
来吧
好厉害
激烈地
好激烈啊老板娘
好厉害
这么激烈的话
不不 母亲大人的嘴巴会很舒服啊
这个很不妙吧
今天最后就用全面清洁来做吧
对啊 全面清洗
话说回来
这可能就是社长最后的福利了吧
啊 好羡慕
让我们看了这么多
没错 欧派也给你看了
能来到这样的旅行真是太好了
来吧来吧
看招看招
啊 老板娘 很棒
对对对
真不错呢 老板娘
很熟练很熟练
再这样摇晃欧派
欧派也在摇晃吗
啊 这个好舒服啊
很不妙
太舒服了
看招看招
这个很不妙啊
喂喂 难得有这么棒的欧派
用我的来夹住的话
真的假的
做这种事真的可以吗
看招 膝盖站起来了
膝盖站起来了
哇 这个欧派
再稍微往下压一点
对对
用欧派夹住
看招 老板娘
对不起
没事的没事的
像这样夹住
对对 两边一起
你也给丈夫做过吧
诶
明明有这么棒的欧派
那个丈夫不知道这种事吗
乳交
告诉他了
啊 好舒服
老板娘 这个很不妙啊
好舒服啊
来吧 老板娘
让我看看你可爱的脸
好棒的表情
老板娘 好舒服啊
看招
让我看看你的脸
好可爱啊 好棒的表情
这个好厉害啊
这个很不妙啊
我能感受到 好舒服
好厉害好厉害
好好地看着对方的脸
你看 老板娘
让我看看你可爱的脸
不行了
社长 要射了吗
要射了
可以吗 可以吗
啊 要射了 去了去了去了
啊 射出来了
射出来好多啊
积攒了很多呢
太好了太好了
不错不错
好 那么 这次就结束了
诶 稍微等一下啊
我还想继续做啊 我也想继续射啊
不 不行不行
结束了吗
那就按照约定 到此为止吧
可以回去了
喂 你在哪里
社长
喂 看这个
啊 好舒服
这也太舒服了
不错呢
把这个视频放上去吧
然后
这家旅馆是不是很热闹啊
请不要这样
不行吗
那么
我把你妈妈的手机连络方式告诉她吧
然后发短信给她
不能和丈夫说
我满脑子都是罪恶感
亲爱的 亲爱的
抱歉
啊 对了 没事吧
我担心你这么晚才回来
诶 嘛
虽然和醉鬼很麻烦
但我们的宴会安稳地结束了
太好了 我很担心你
亲爱的 你今天还是睡觉比较好
但是啊
我还没打扫浴室呢
我来帮你打扫
是吗 那么
我知道了 那就睡吧 谢谢你
晚安 晚安
你在干什么啊 快过来
干嘛一直站着啊
你知道我叫你干嘛对吧
真好听啊
怎么样
在睡觉
是吗
刚才亲了你一次对吧
不行啊 别发出太大的声音
忍不住叫出来了吗
那继续吧
真色情啊
看这边
好好看着
好舒服
就是这样
我来帮你把衣服脱掉
湿漉漉的
把衣服脱掉
你全部都很漂亮呢
不行 声音太大了 不行
好厉害
你不是和老公做过了吗
居然这么有感觉
好舒服
这里 好舒服
要射吗？
我不会射的
不射吗？
我会高潮的
你不是高潮了吗
还没射吗
好厉害
去了 要去了
没关系的 不用害羞
快点站起来
不然的话
我就不帮你了
要叫出声了
小豆豆要叫出声了
喂 感觉快射出来了
要射出来了
继续的话就要射出来了
抱歉 社长
怎么了
叫的太大声了 把你吵醒了
那个啊
明明两个人在一起玩得很开心
我不是说了不要叫出声吗
真拿你没办法 想加入吗
社长可以吗
什么什么 那和我两个人独处比较好？
想让我们两个人独处？
不对 不是吗
那和两个男人一起比较好吗
不要
因为我已经这样了
这样的话就忍不住了
我的肉棒怎么样
好好看着
这个和丈夫的相比如何
看着这里 好好看着
再靠近点看着他
我也想让你舔啊
来吧
社长
好舒服 好舒服
怎么 身体不停地颤抖
这么有感觉吗
看 脸上的水
撸我的肉棒
两边一起
再多来点
有尽情地撸过两边吗
没办法啊
很兴奋吧 想要更多
想要更多
好舒服
让我更加舒服吧
啊 好舒服
好舒服 深处 好硬
摸摸她的腰
好舒服
肉棒挺起来了
要去了吗
看着我高潮
不要
好厉害 射了好多
让我看看你高潮的样子
还在高潮啊
只有10分钟太狡猾了
快点把她吸干净
她已经休息够了
来吧 含住
要去了
啊 去了
射了好多
射了 射了
怎么了 你被做了什么
等下 这个
什么 你被做了什么
手指插进去了
哪里
妈妈的小穴里
小穴湿漉漉的
手指 不要
不要
好厉害
刚才的10分钟OK
好舒服
看着我
来 换另一边
这边也要
我来舔你那边
舌头伸出来
一边看着我一边舔啊
喂 你 要和她说话吗
等下等下 先让你恋爱一下
啊 去了
要含住
喂 怎么会
我不是说过要和丈夫做吗
呵呵
撑开了
看起来很想要呢 这个小穴
进去吧
你不是也想要吗
好美味
不可以哦 这样
要好好地
好厉害
真是的
有感觉了
被丈夫玩弄的话会怎么样呢
很舒服对吧
好热
来 这边也要
快住手啊 别发出声音
看这边
啊 好舒服
好好地抓住了呢
能看到最深处呢
好厉害
这样啊 母亲大人
喜欢被舔里面呢
那你也让她看看吧
不行 那边 不行
不可以 侵犯那边
母亲大人的小穴很舒服呢
这里
好舒服啊
不妙
要出来了
不行 里面 不行
快住手
不行 不行 不可以 里面不行
好舒服 好舒服啊
又要去了 里面不行
啊 去了
去了
喂 你这家伙
你总是这样啊 这个摄影机小穴
肚子饿了
快点插进来吧
母亲大人的小穴好舒服
快住手啊 别弹了
不行
快点 插到最里面来吧
不要 不要啊
不要 不要
你还真是 用那根肉棒高潮了啊
才没有高潮呢
不行
稍微等我一下
弄脏了呢
就当成是弄脏了
我一直都想试一次这种的啊 社长
那我也想试一次 让你爽一下
快点 你自己动腰吧
前后摆动
顶到了顶到了
我会夹得比刚才更紧的
为什么？不行
要射在外面对吧 我帮你射在外面
射在外面 对不起
我知道了 我帮你拔出来
等一下
抱歉
射出来了好多啊
头发真是抱歉
虽然很想拔出来 但因为头发会吸附住肉棒 所以拔不出来
不 头发让我很开心
谢谢你
可以了 你先回去吧
诶？还要再做一次吗？
已经够了吧 演唱会
毕竟 夜晚不是很长嘛
社长真是太好了
是啊
喂 还没射吗？
真夸张啊
真是欲罢不能啊
怎么样？你也爽了吧
我也想高潮啊
说的也是啊 忍不住了对吧
很舒服
社长 请把头发拔出来吧
我会帮你掏的
好舒服
不好意思 我现在在打扫
诶？我想去洗澡啊
毕竟没有热水浴
我知道了
喂 等一下
机会难得
帮我洗一下后背吧
因为我有工作
你和社长们做爱了吧
老板娘的娇喘声
传到隔壁房间了
传得到处都是呢
网上的评论里
写着有个睡和客人的老板娘
怎么办？
我知道了
诶 裤子也脱掉
老板娘
用毛巾洗吧
不是毛巾
用老板娘的身体来洗吧
把上衣脱掉
用老板娘的胸部来洗吧
让胸部沾上泡沫
能做到吧
我可是客人啊
好
拜托你了
脱掉吧
把泡沫抹在胸部上
再多抹点
直到上面
怎么样？
不错
是吗
用这个来洗后背
不错
好好地擦拭
从上到下
肩膀也抬起来
对对
那么
接下来
帮我洗手臂吧
这边也洗一下
手臂
用老板娘的股间来洗吧
股间
对 把股间抹上泡沫
再跨过去
脱掉吧
把股间抹上泡沫
到这边来
像这样张开腿
然后跨过去
看 把股间弯起来
然后像这样洗
再多动一点
怎么了老板娘？声音漏出来了
对对对 像这样
真下流啊 老板娘
接下来帮你洗大腿
就这样
到最后
真不错
但是很危险的 先推倒她吧
流了好多汗啊
都湿透了
快点 站起来
把泡沫抹在胸上
用胸部洗手臂
难得有这么好的胸部
就用这个来清洁吧
老板娘真敏感啊
来 前面也帮我洗一下
像这样
看这边
表情不错
在笑呢
真热
来吧
坐在这里
用胸部仔细地洗
看招 看招
用乳头把龟头洗干净
来吧 一只手像这样
这边也
怎么了 感觉到了吗
没有感觉
真的很敏感呢
像这样再多挠挠
这里怎么样
用下乳洗一下
好厉害
机会难得 老板娘也来洗一下乳沟吧
像这样
把皮剥开
老公现在有在计数吗
没有
再激烈一点
用胸部夹住
老板娘的乳穴真是太棒了
好厉害
来 帮我洗一下吧
清爽了
老板娘
想进浴缸里呢
老板娘也一起进去吧
不 但是
快点进去吧
给我们服务啊
来 坐下来 过来这边
进去吧
真是个好浴室呢
老板娘
虽然房间有些狭窄
但却能做到这样的服务
然后呢
老板娘
这次
用老板娘的嘴来服务吧
嘴？
你懂我意思吧
来 过来这边
来 把这个
好好抬起头
对
用嘴好好服务
对对
好舒服
对 舔前端用舌头
对对对
用舌头
你看 包皮系带也
极乐观
来 含到深处
再含得更深一点
对 再快点
好 好不容易才洗完澡的老板娘
用胸部来
像这样夹住胸部
就像我刚才教你的一样
用乳头摩擦龟头
对对对
老板娘真的很敏感呢
这不是很有感觉吗
我也一样
喂 干嘛啊 老板娘
你在这里啊
什么啊 刚好正好 不要过来啊
偷跑太狡猾了
你这家伙 快点把他放进去
真拿你没办法
老板娘 快点
那我给你服务一下
喂 刚才不是说了吗
我在做我的工作啊
再来一次 你的眼睛真漂亮呢
虽然是在这种地方
胸部很棒吧
什么胸部啊 真是的
诶 真的吗
老板娘你在干嘛啊
是不是做了色情的事情啊
为什么
喂喂 你这家伙真的很敏感呢
快点 再来一次
像这样给你服务
很不错吧
真厉害
柔软的嘴唇 好舒服啊
脚这边也要
不要舔里面啊
不行 那里是 什么东西
腋下 很漂亮呢
不 不行
腋下很碍事
胸部比较好吗
不行
痒吗
不要 住手 我不想要
这里很讨厌被舔吗
如果讨厌的话 就舔这边吧
不行
对啊 要是你讨厌的话会暴露的
怎么了 又站起来了
要是被发现了的话 肯定会很讨厌的
好厉害
这个也摸一下啊 鸡鸡
对 就是这个
真可爱呢
好厉害
再舔一下乳头
啊 真不错呢
撸啊撸啊撸啊撸啊
这里也要好好地
好厉害 这边也要
这边也舔一下吧
啊 好舒服
真不错呢
好好地把褶皱都舔干净
这里也要好好地 来吧来吧
很完美
感谢你的惠顾
啊 真敏感呢 狸先生的乳头
乳头好舒服
来吧 这边也要舔一舔
屁股也要用力地往上顶
吸吮着肉棒吧 把舌头伸出来
啊 好舒服呢
啊 糟了
发出很不错的声音呢
不行 不行不行
要去了吗
舒服吗
好舒服
啊 狸先生真棒呢
白色的东西出来了
啊 乌龟先生的表情真不错呢
看啊 乌龟先生都流血了
来吧 这边也舔一
大家可要好好地品尝乌龟先生下面的嘴巴里面
啊 真棒呢 狸先生
已经插进去了呢 狸先生
真不错呢
这不是越来越紧了嘛
好厉害
嘴巴也有好好地起反应了呢
把腿抬起来
啊 真棒
看招 看招
啊 好厉害呢 真不错
好下流
大脑都要被听到了
发出咕的声音了呢
好厉害
就算高潮了也不会停下来的声音
果然很棒呢
白痴啊 还没射出来吧？
快住手 快住手
要做了吗？你这不是很想做的嘛
看啊 乌龟先生的那里都湿漉漉的了
看招 看招
插进去了 插进去了
进去了 插进去了
好厉害呢
很舒服哦狸先生
好舒服
看招 看招 看招
腰也不要动啊
要高潮了 我也要高潮了
看招 看招 已经高潮了呢
要去了吗？要去了啊
脸被拍下来了
不行不行
那你也快点高潮吧 就这样高潮吧
来吧来吧 忍住忍住
好 那白痴也脱了吧
脱了
休息 休息一下吧 没时间了
不可以用手指弄啊
不要用手指弄啊
要射出来了吗？
快住手 快住手啊
啊 不行 要去了 要高潮了
好厉害的量啊
白痴也把白色的东西喝下去了
来吧 射精
不行 不可以
不可以
啊 射出来了 射出来了 要去了 又要高潮了吗？
真是厉害的夹紧呢
不行 不行 不行
啊 要去了
射吧 射在里面
喂 你干嘛拍啊
快射了吗？
不行 不行 快住手
射出来吧
啊 真厉害
可以射出来了吗？
白痴 射在里面了
喂 都浮起来了
太好了呢 老板娘
啊 温泉精液都浮起来了呢
喂 妈妈 还没结束吧
快点过来这边
快点过来
把这个放进去
好了 要插进去了吗？
啊 又插进去了
插进去了
啊 老板娘 这个好厉害
太厉害了
来吧 要动起来了
喂 给老板娘一个奖励
抱紧我
快点 快点
啊 糟糕
快点 快点住手
不行了 不行了
不要 不要再继续了
不行了 停下来
喂 你这不是很舒服吗？
不行了 不行了
啊 要去了
老板娘先高潮了是什么意思呢？不好好地服务的话
就是啊 再多摩擦一点
对 用肉棒摩擦
啊 老板娘
啊？你在浴室吗？
老公 不要进来
为什么？
在打扫 然后就直接泡澡了
这样啊
明明已经深夜了 起床的话就不见了 我很担心
发生了很多事 所以才会这么晚
明天也要早起 你先睡吧
我知道了 晚安
高潮了吗？
太刺激了
高潮了吧？高潮了吧？
太刺激了 真是太棒了
这种感觉还是第一次
对吧 老板娘
不要 不要再继续了
你已经很熟练了
不行 要去了
好 好的好的 那就射在里面吧
不要 不要啊
啊 好舒服 高潮了高潮了
啊 好爽
老板娘的身体真是太棒了
我完全不会腻啊
好舒服
啊 糟糕
要去了
啊 又要去了
啊 高潮了
不不不 小乌龟又高潮了吧
都高潮几次了啊
我也是
那接下来我也要 我也要
不行 好舒服
小乌龟好厉害
啊 糟糕 要去了
啊 不妙 高潮了
好厉害 又来了 真是个下流的老板娘
喂喂
声音都传到走廊上了
不然会被其他客人发现的
你看看这个老板娘
已经高潮几次了
老板娘
表情变得很色情了啊
还想要肉棒吧
想要对吧
直到10点为止
都会一直给你做的哦 老板娘
好了 那就一起去散步吧
不 不行 好舒服
虽然心灵被拒绝了 但身体却沉溺在快乐之中
要去了
已经完全清醒过来了呢 小乌龟
你这家伙一直在高潮啊
要射了
来吧 射出来
这次用震动棒吧
想要无套肉棒
我想要 我想要
表情真不错啊
那个小白鼠老公
不知道自己的良母有什么好处吧
好舒服 不行 要去了 要高潮了
你也太快了吧
真可惜啊
来吧
一口气插进去
你看看自己的那里
插进去了
好舒服
这里吗？
那里 那里好舒服
看啊 胸部
胸部弹弹的
要去了
稍微忍耐一下啊
不行了 已经高潮过头了
不行了
要射出来了吗
不要拔出来
想去吗？想去吗？
那求我吧
让我高潮吧
来吧来吧来吧 继续继续
去了
湿漉漉的
黏糊糊的啊
因为是倒计时所以一直在高潮
想要无套肉棒
想要 想要无套肉棒
真的想要无套肉棒
想要 想要 想要 想要 想要 想要
好 那么你去那边
给你
把无套肉棒献给大妈吧
我来帮你
脱掉裤子
这边这边这边
脱掉了
来 随便你怎么看
说什么可以让我们住下来
这不是都买回来了吗
真是习惯了
那么就尽情地享受吧
狼吞虎咽
大家一起
来 把舌头伸出来
不错的表情啊
本来就很色情啊 狼吞虎咽
是吗
看招 把舌头伸出来
一边看着这边
一边用嘴巴给你舔吧
要吐出来了 吐出来
看招看招
又是这种的
玩具也很舒服对吧
人类的这里也很舒服对吧
真的很舒服
那里 好喜欢
来 从下面开始
把裤子脱掉
脱了
真是个胆小鬼
看招
弯腰 弯腰
弯腰
大家一起摸吧
好舒服 好舒服
很舒服对吧
被大家抚摸
小穴
说说看
谁的这里比较舒服
那个 莎拉的小穴比较舒服
小穴也很舒服 对吧
好舒服 好舒服
不行了 要去了 要高潮了
那看着这边高潮吧
去了
让大家看看高潮的小穴
真是下流呢
真是下流啊
我要舔各种地方
把舌头伸出来
好厉害 看 胸部也舔了 都湿透了
好厉害
喂 这边也要
好舒服
听不到哦 老板娘
很舒服
这里比较舒服 要好好说出来
小穴 小穴 很舒服
一直咬着
真是 太棒了
真的 好舒服
去了 去了
又高潮了吗
又高潮了
来吧 把脸转过去
屁股朝向我 让我看看你那边
可以哦 来吧
漂亮的屁股呢
看那边
让我看看
啊 都拉丝了
真的进去了 真厉害
对吧 老板娘
自己动起来
啊 好舒服
自己动起来品尝
稍微让她高潮一下吧
来吧
但是 好舒服
很舒服对吧
好舒服
去了 去了
等等
啊 高潮了 真是缠人呢
那换这边
换这边
等等
小穴 不行 太舒服了
小穴不行
啊 不要
好 换人了
换人
来吧 亲亲
啊 进来了好多
你看
看啊 真的很喜欢呢
阴蒂也是 嘴巴也很柔软
这边也很舒服啊
我也 很喜欢
啊 好舒服 那里好舒服
那里 里面 里面好舒服
啊 不管哪边都很舒服
玩弄阴蒂的话小穴就会缩紧
等等 两边都不行
去了 要高潮了
不行吗？
不行
不可以停下来
要去了
高潮了 高潮了 高潮了
已经要射了吗？
啊 又来了
但是这边不行
这边不行 这个好舒服
那里 那里
来吧来吧来吧 继续
继续 继续 继续
再多来点 再多来点
继续 继续
啊 真的 弄得这么脏
又来了 真是个色狼
好舒服
去了 去了
不行了 不行了 又要高潮了
又要高潮了
来吧 你也射在我身上
不行了 忍不住了
我也要高潮了
真好啊 我也来
给你这个
啊 不行不行 手不要乱动
要射了吗？
来吧来吧来吧
不妙
啊 射了射了射了
来吧 用手摩擦我的胸部
像这样 再多来点
胸部 两边一起
乳头怎么样？
啊 手指碰到了
来吧来吧 肉棒也来
等下等下
喂 手不要乱动
要好好地撸
你不是最喜欢肉棒了吗？
别光是舔那里 其他的也来吧
我来帮忙
看着对方的脸好好地舔啊
表情不错 让我看看你漂亮的脸
给你看看身体
好 坐下来
那边也来
把手伸出来
让我看看你的脸
真是不错的表情
给你舔个够
好乖好乖
被舔了好多呢
开心吗？
看着那边
肉棒被我扯着很高兴吗？
好好地把眼睛张开
是吗 好厉害
要好好地平等交替舔才行
能够舔到吗？
手不要乱动
那边也来 眼前的这只耳朵用舌头舔一
这边也来 平等地
要好好舔一
好厉害 肉棒好厉害
老板娘 包含丈夫在内
最喜欢这四个人和丈夫的肉棒之中有五根吗？
全部都喜欢
全部啊
肉棒的话什么都喜欢吧
真是贪心呢
毕竟最喜欢肉棒了
来 握住
看招
插到深处了
被吞进去了呢
这边也来 四肢着地
等我舔一
好痛 好痛
屁穴被舔的很舒服吧
既然都舔到那里了 只用手指真的好吗？
不想只用手指对吧
什么东西想要啊
肉棒 肉棒 好想要
快点说出来 肉棒 想要肉棒
来吧 快点说出来
自己主动说出来
啊 说出来了
那今天就在海边做吧
失礼了 失礼了
怎么了？怎么突然叫出声了
真是的 这不是经常会发出这样的声音吗
什么都不行
失礼了
把脸抬起来
试着把脸抬起来
真可爱 这么下流
喂 你这家伙
真不愧是你啊
好舒服 好舒服
来吧 试着站起来
好厉害 真是不错的姿势
好舒服
很舒服吗？太好了
差不多该结束了
喂 手 想插进去吗？想插进去吗？真拿你没办法啊
那就舔你的肉棒 舔社长的肉棒
来吧 把嘴张开
深处很不妙呢
来吧 把手伸出来
收紧了
好厉害 龟头冠都露出来了
舒服吗？
很舒服 很舒服
不行了 忍不住了
社长可以射出来吗？真拿你没办法啊
要射了吗？
喂 别在那里发呆啊
真是毫不留情
插进去吧 快点插进去
看着我的脸插进去吧
跪着求饶吧
跪着求饶啊
手动得了吗？动得了吗？
来吧 插进去
好舒服
去了 要高潮了
性处理
收紧了吗？
比刚才还要快
这次能做好几次呢
玩弄一下吧
来 看好了
看得很清楚呢
龟头连在一起了
好舒服 好厉害 好舒服
去了 要高潮了
喂 把屁股朝向我
来吧来吧 玩弄龟头的时间到了
让我看看你的表情
怎么样？舒服吗？
好厉害 好舒服
快点高潮吧 一边看着我一边高潮
去了 好舒服
要去了 要高潮了
不妙 已经要高潮了
去了 去了
高潮个不停呢 老板娘
不要突然摇起屁股啊 别乱动
好舒服
把头抬起来 看着她高潮的样子
看吧 她高潮的样子
要去了吗？要去了吗？我也要高潮了
让我看看你的表情
还没结束哦 看吧
要小心点
怎么了？没事吧？
好危险 好危险啊 你在干什么呢？
我稍微有些疲劳
那我来帮你捏住
那这边也
硬邦邦的呢
你这家伙 每次都在我面前抽插就会出什么东西啊
啊 又流出来好多
射了呢 老板娘
来这边 这里
啊 湿漉漉的
小穴
湿透了
哇 好厉害
肉棒还在里面呢
真是的 都射到蜜穴里了
啊 对了
我来帮你把肉棒拔出来
来吧 我会更加用力地握住你的肉棒 让你舒服起来的
睁开眼睛 睁开眼睛
我这边也要看着大叔
快点看着大叔啊 大叔 快点
把脸埋进去 把眼睛完全埋进去
好舒服
啊 好舒服
哇 好厉害
好了 稍微等下
要开始了
好 开始了
太用力的话会弄疼腰的
没办法啊
我来帮你夹住肉棒
啊 好舒服 好舒服
好舒服
大叔 太棒了
啊 不行不行
社长 你也要射了吧？
可以哦 可以
射出来吧 让她高潮吧 大叔
小乌龟先生 去了 去了
啊 射出来了射出来了
好舒服
太棒了
在她肚子上喂给她吃吧
我要收下大叔的精液了
太好了
啊 好舒服
你也要射了吧？
啊 还在用力啊
再来一次再来一次
又要去了？
年轻人就是有活力
真是个小傻瓜
来吧 把手绑上去
看得见吗？
我看到了
插进来了 好舒服
来 看这边
好舒服
真不愧是社长
小乌龟先生 你喜欢哪个？老公还是这个肉棒呢？
这边 喜欢这边
喜欢这边的什么呀？喜欢这边吗？
啊 真是没办法呢
我看着你的脸就兴奋起来了
要帮你弄干净才行
好 再来一次
哎呀 糟糕糟糕
肉棒
我也帮你弄干净吧
稍微用胸部夹住
没关系的 用胸部夹住
来 这样就行
这次我会帮你弄干净的
好厉害啊这个
但是
再多吸一点
好厉害
真是看不见老婆的脸了
巨大的 巨大的肉棒顶到我了
啊 好舒服
要射了吗？
来吧 射出来
快点 快点射出来
啊 射吧
不行不行
好厉害啊
来吧来吧
射了好多
要去了 要去了 好舒服
看着这边
啊 好舒服
真的快出来了
可以射了吗？
射出来
我都这样求你了
请射出来 请射出来
啊 射出来了
你看 能感觉到吗
在咕地射着
射出来了 在里面射着
在里面射着
喂 还能继续射哦 你很高兴吧？
那么
你也想要更多对吧？
想要 想要更多 来吧 揉一揉她的手
不妙 好想要更多啊现在
好舒服 好舒服啊 太快了
好舒服
里面 请射在里面
里面 里面 里面 里面 好舒服
来吧 开始
好舒服 好舒服
手不要乱动
不妙 那里好舒服
去了 去了 去
真是个大妈啊
你这家伙 简直就像老板娘一样
不妙 好舒服
老板娘 和这个肉棒的同代丈夫比起来
我真的 真的喜欢他
去了 去了 去
一直在高潮啊
好舒服 好舒服啊
里面好大 里面 好喜欢
去了 去了
要去了吗？我也要去了
狸先生 来吧 快点摸我那湿漉漉的地方
什么啊 我自己来弄
还想要更多肉棒吗？
还想要更多
想要什么？
还 还想要更多肉棒
主人 这个旅馆真的太棒了
对 对 来吧 三毛
这种东西 根本不需要吧？来吧
我什么都 不想做了
老板娘真是个优柔寡断的家伙啊
我们也要继续养你